# Длина биссектрисы треугольника
 *Это программа была написана для обучения функциональному тестивраонию.*

### Постановка
**История**<br>
Я, как пользователь, нуждаюсь в программе, которая будет запрашивать у меня длины всех сторон треугольника и рассчитывать длину одной из биссектрис.<br>

**Критерии приемки**<br>
* Программа должна поочередно запрашивать у пользователя длины всех сторон треугольника.<br>
* Введённые значения должны проверяться на соответствие условиям:<br>
  - стороны должны быть положительными,<br>
  - могут быть не целыми,<br>
  - сумма двух сторон должна быть больше третьей стороны.<br>
* Программа должна правильно рассчитывать длину одной из биссектрис треугольника по формуле $lc=SQRT[ab(a+b+c)(a+b-c)]/(a+b)$.<br>
* Должна быть предусмотрена функция вывода информации о введённых длинах сторон и рассчитанной длине биссектрисы.<br>
* После вывода длины биссектрисы, должно выводиться меню.<br>

### Сценарии
**Сценарий 1. Успешный ввод и расчет биссектрисы**<br>
1. Запустить программу.<br>
2. Программа выводит название программы и предлагает ввести длину первой стороны треугольника.<br>
3. Пользователь вводит ввалидное значение длины первой стороны треугольника и нажимает Ener.<br>
4. Пользователь вводит ввалидное значение длины второй стороны треугольника и нажимает Ener.<br>
5. Пользователь вводит ввалидное значение длины третьей стороны треугольника и нажимает Ener.<br>
6. Программа очищает консоль.<br>
7. Программа рассчитывает длину одной из биссектрис треугольника по формуле $lc=SQRT[ab(a+b+c)(a+b-c)]/(a+b)$.<br>
8. Программа выводит информацию о введённых длинах сторон, рассчитанной длине биссектрисы и меню программы.<br>

**Сценарий 2. Повторный расчет после успешного ввода**<br>
1. Запустить программу.<br>
2. Программа выводит название программы и предлагает ввести длину первой стороны треугольника.<br>
3. Пользователь вводит ввалидное значение длин сторон треугольника.<br>
4. Программа очищает консоль.<br>
5. Программа рассчитывает длину одной из биссектрис треугольника по формуле $lc=SQRT[ab(a+b+c)(a+b-c)]/(a+b)$.<br>
6. Программа выводит информацию о введённых длинах сторон, рассчитанной длине биссектрисы и меню программы.<br>
7. Пользователь вводит число "1" и нажимает Ener.<br>
8. Программа очищает консоль.<br>
9. Программа выводит название программы и предлагает ввести длину первой стороны треугольника.<br>

**Сценарий 3. Ввод некорректных значений**<br>
1. Запустить программу.<br>
2. Программа выводит название программы и предлагает ввести длину первой стороны треугольника.<br>
3. Пользователь вводит неввалидное значение длин сторон треугольника.<br>
6. Программа очищает консоль.<br>
7. Программа выводит ошибку и меню программы.<br>

**Сценарий 4. Завершение программы**<br>
1. Запустить программу.<br>
2. Программа выводит название программы и предлагает ввести длину первой стороны треугольника.<br>
3. Пользователь вводит ввалидное значение длин сторон треугольника.<br>
4. Программа очищает консоль.<br>
5. Программа рассчитывает длину одной из биссектрис треугольника по формуле $lc=SQRT[ab(a+b+c)(a+b-c)]/(a+b)$.<br>
6. Программа выводит информацию о введённых длинах сторон, рассчитанной длине биссектрисы и меню программы.<br>
7. Пользователь вводит число "2" и нажимает Ener.<br>
8. Программа завершает работу.<br>

**Сценарий 5. Ввод значений, которые отсутствуют в меню**<br>
1. Запустить программу.<br>
2. Программа выводит название программы и предлагает ввести длину первой стороны треугольника.<br>
3. Пользователь вводит ввалидное значение длин сторон треугольника.<br>
4. Программа очищает консоль.<br>
5. Программа выводит информацию о введённых длинах сторон, рассчитанной длине биссектрисы и меню программы.<br>
6. Пользователь вводит число отличное от "1" и "2" и нажимает Ener.<br>
7. Программа очищает консоль.<br>
8. Программа выводит информацию о введённых длинах сторон, рассчитанной длине биссектрисы и меню программы.<br>
 

### Дизайн программы
**Название программы**<br>
Название программы отображается по центру и отделяется от основной части программы<br>

<code> ********************************************** </code> <br>
<code> *            Вычисление длины                * </code> <br>
<code> *          биссектрисы треугольника          * </code> <br>
<code> ********************************************** </code><br>

**Запрос ввода длин сторон треугольника**<br>
Выводить последовательные запросы ввода в формате:<br>
<code>Введите длину первой стороны треугольника: </code> <br>
<code>Введите длину второй стороны треугольника: </code> <br>
<code>Введите длину третьей стороны треугольника: </code> <br>
<br>

**Ввывод информации при валлидных данных**<br>
Если введенные данные соответствуют критериям, то очищается консоль (заголовок программы остается) и выводиться информацию о длинах сторон:<br>
<code>Длина первой стороны: a</code> <br>
<code>Длина второй стороны: b</code> <br>
<code>Длина третьей стороны: c</code> <br>

После вывода длин сторон треугольника выводиться длина биссектрисы с округлением до 4 знаков после запятой: <br>
<code>Длина биссектрисы = <длина биссектрисы></code> <br>

**Ввывод информации при неваллидных данных**<br>
Если введенные данные не соответствуют требованиям, то выводиться сообщение об ошибке:<br>
<code>Треугольника с такими сторонами не существует. Попробуйте еще раз!</code> <br>

**Меню программы**<br>
После завершения вывода результатов, программа отображает меню с возможностью выбора: повторить расчет или завершить программу. Меню должно четко отделено от предыдущей информации:<br>
<code>-----------------------------------</code> <br>
<code>Хотите повторить?</code> <br>
<code>1 – Повторить</code> <br>
<code>2 – Завершить программу</code> <br>
<code>Ваш выбор: </code> <br>

